Это было долго.
Полагаю, вы не можете сказать мне.
как это выглядит, не так ли?
К сожалению,
Я всего лишь техник.
Ваш врач получит
ваши результаты завтра.
-Хотели бы вы получить помощь для...
-Большое спасибо.
Вы очень добры.
То есть, да,
рак принес
горе и боль
и страх в каждый мой
и страх в каждый момент моего бодрствования.
Хорошо, Крис.
Сегодняшний день - это подарок.
Вот почему его называют
настоящим.
Кто-нибудь еще?
Генри Кесслер.
Пожалуйста.
Четвертая стадия заболевания поджелудочной железы.
Терминал.
Так мне сказали,
во всяком случае, но...
Я буду бороться с этим
до самого конца.
Сколько времени у меня есть?
Год?
В лучшем случае - месяцы.
У меня еще много работы
которую необходимо выполнить.
Мой совет?
Выйти на пенсию.
Знаете, на данном этапе,
все всегда ищут
искать выход.
Но иногда,
те, кто принимает свою судьбу,
легче.
Более легкое время? Что?
Умирает?
Значит, твой совет мне
это умереть легко?
Помогите! Эй! Помогите! Помогите, пожалуйста!
Я хотел бы сыграть в игру.
Может быть, тот, который касается
эти ваши липкие пальцы.
Я смотрел на тебя
и мне не нравится то, что я вижу.
Ваша работа в качестве хранителя
благородная.
Дезинфекция и стерилизация
больница...
помогая пациентам
избегать болезней.
Но есть
болезнь внутри тебя
который необходимо удалить.
У вас есть возможность
не только сохранить
сегодня ваша душа,
но и зрение.
Все, что вам нужно сделать, это
нажать на циферблат
по пяти позициям
и ты доживешь до
новый день.
У вас есть 60 секунд.
Помогите, пожалуйста!
Помогите мне! Пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста. Помогите. Помогите!
Я не могу! Я не могу, я не могу!
Пожалуйста, нет!
Пошел ты!
Хороший выбор.
Вот, пожалуйста, сэр.
Спасибо.
Можно мне
булочку с черникой, пожалуйста?
О, они выглядят хорошо.
Спасибо.
Генри.
Мы были в одной и той же
группе поддержки больных раком.
Джон Крамер.
Я помню тебя.
Привет, рад тебя видеть.
И вы тоже.
Вы выглядите великолепно.
Спасибо. I... I...
Я чувствую себя прекрасно.
Поправьте меня, если я ошибаюсь,
но вы были...
Да, поджелудочная железа четвертой стадии.
Но теперь, четыре месяца спустя,
У меня полная ремиссия.
Как?
Это... это долгая история.
Я бы с удовольствием послушал.
У тебя есть минутка, чтобы рассказать мне?
Конечно. Конечно.
Так что..,
Я читал о враче,
специалисте своего рода.
Доктор Финн Педерсон.
Он предложил лечение
и является новаторским
лекарственный коктейль
в сочетании с хирургическим вмешательством.
Это моя боевая рана.
Я знаю, что это выглядит плохо,
но оно того стоило.
Да.
-Доступен ли он здесь?
-Нет.
Нет, нет, лечение не
в Штатах.
Лекарство
не одобрено FDA.
Черт возьми, он не одобрен
никем.
Я... Я не
не видел их с тех пор, как...
после лечения в Норвегии.
Но...
эта ссылка...
по-прежнему хороша.
Привет, Джон,
удачи. Хорошо?
Я... Я болею за тебя.
Спасибо.
Берегите себя.
Доктор, что именно
процедура?
Что ж, при благоприятных
обстоятельствах и при
при наличии соответствующих стимулов,
гены можно включать и
гены можно включать и выключать, как выключатель света.
И вы нацелились на
раковые клетки?
Именно.
Что нам удалось сделать, так это
создать новый передовой
лекарственный коктейль,
наряду с хирургическим вмешательством,
чтобы научить злокачественные клетки
выключиться.
Увлекательно.
Хм.
Мой отец, доктор Финн Педерсон,
был вынужден скрываться
коррумпированными правительствами
и их связями
с крупными фармацевтическими компаниями.
Почему?
Потому что мой отец был
на пороге излечения
десятки болезней.
Это означает, что больше нет необходимости
в пожизненном приеме лекарств.
Можете ли вы представить себе
что из этого следует?
Ну, крупные фармацевтические компании
конечно, могут.
И я здесь, чтобы сказать.
что этого нельзя терпеть.
Итак, пока мой отец
продолжает
усовершенствования своей формулы,
Я беру его лечение
в дорогу
для проведения дополнительных испытаний,
чтобы спасти как можно больше жизней
как можно больше человеческих жизней.
Кто это?
Это Сесилия Педерсон.
Это Джон Крамер?
Да, это так.
Хорошо.
Мы получили электронное письмо
с вашей медицинской картой,
Г-н Крамер.
Спасибо, что протянули руку помощи.
Я отсеиваю
потенциальных кандидатов
для нашей программы.
Поэтому я звоню вам сейчас,
потому что у нас открыты места
для лечения примерно через
три месяца.
Господин Крамер?
Да, я здесь.
У тебя нет трех месяцев,
не так ли?
Ладно, послушайте...
В настоящее время я работаю в Мексике.
Осло стал
слишком сложным для нас.
Но у нас есть команда
специалистов
которые разделяют нашу веру
в метод Педерсона
и я собрал
группу подходящих пациентов
чтобы начать лечение
через неделю.
Думаю, я мог бы добавить
еще одно место.
Если вы заинтересованы.
Да, я заинтересован.
Генри Кесслер...
направил меня к вам.
Генри. У него все хорошо.
Я так рада.
Интересно, а вы могли бы...
не могли бы вы рассказать мне немного больше
о лечении?
Конечно.
Это двухкомпонентное лечение
с использованием отцовского
коктейль "Ксаксиофенол" моего отца.
И в вашем случае это будет
в сочетании с краниальной операцией
для удаления опухоли.
При совместном использовании обеих систем
результаты были ошеломляющими.
Более 90% успеха.
Я знаю, что это долгая поездка,
Г-н Крамер,
особенно в вашем состоянии,
но я хочу, чтобы вы знали.
что мы нашли очень
прекрасное место
для нашей клиники
за пределами Мехико.
Находится в
В районе с хорошим энергоснабжением,
в сельской местности
где вы можете иметь
безопасность и уединение.
Мы также, разумеется,
предоставим надежного
водителя к вашему приезду.
Какую дату Вы имели в виду?
5-е число, следующая пятница.
Думаю, я смогу это сделать.
-J. Крамер? Да?
-Си. Да.
Я Диего. Добро пожаловать в Мексику.
Позвольте мне, сэр. Пожалуйста. Сюда.
Вот так.
Взгляните на это.
Это Метрополитен
Кафедральный собор.
Это революционный
мемориал.
Это Ангел
независимости.
Взгляните на это.
Разве это не прекрасно?
Привет, Дж.
Это, мой друг, старая
ацтекская статуя Тлалока.
Именно там священники
вырезать сердца
из своих подданных
и скатывают их по лестнице.
Каждый день кто-нибудь из туристов просит меня
чтобы я отвез их сюда.
Очень странно.
Привет, Дж.
Ты в порядке?
Убирайтесь!
Как вас зовут?
Джон Крамер.
Обмани меня еще раз, и я опустошу
эту камеру в твоем глазу.
Я не лгу.
Меня зовут Джон Крамер.
Не волнуйтесь, сеньор
Крамер, вы в порядке.
Ты в безопасности. Пойдем со мной.
Идем, идем.
Здесь. Добро пожаловать. Следите за своей головой.
Ваш номер.
Здесь. Приходите.
Это здесь. Удачи.
Si?
Я - Джон Крамер.
Приходите.
I... Габриэла.
Моя семья.
Приходите.
Спать. Спите здесь.
Доктор Сесилия Педерсон?
А. Si.
Она спасла жизнь. Мою жизнь.
Я понял. Теперь понимаю.
Г-н Крамер, добро пожаловать.
Это был отличный прием
который я получил по дороге сюда.
О, наш приветственный вагон?
Я знаю, мне очень жаль.
Но нам пришлось усилить
безопасность везде, где бы мы ни находились.
Крупные фармацевтические компании
всегда на шаг позади
и поэтому мы должны держать наше местоположение
в тайне от всех, даже от вас.
Приходите.
Я хочу познакомить вас с командой.
Да?
Это Карлос.
Наша местная футбольная звезда.
Его отец - смотритель.
Раньше это был
химический завод
в свое время.
Матео.
Здравствуйте, доктор.
Это Джон Крамер.
Очень приятно познакомиться,
мистер Крамер, и добро пожаловать
в нашу клинику.
Вы в надежных руках
с нами.
Хм.
Матео - анестезиолог
в госпитале Alto Prado.
Он прошел ординатуру
в Университете Джона Хопкинса и
много работал с моим отцом.
-Да.
-Он будет помогать
с завтрашней операцией.
Спасибо.
-Я буду рядом.
если вам что-нибудь понадобится.
-Спасибо.
Это Валентина,
одна из наших медсестер.
Она сделает несколько снимков
и возьмет кровь,
все для подготовки к
инъекционной терапии сегодня.
Показатели г-на Сирса в норме.
Он разрешен к выпуску.
Замечательно.
Паркер Сирс, Джон Крамер.
Рак щитовидной железы, последняя стадия. Вы?
Мозг.
А. Вы выиграли.
Извините, меня вскрыли
вчера.
Удалил опухоль
размером с мою ручку.
Я как раз собираюсь начать
коктейль.
Мутировавшие естественные клетки-киллеры.
Они относятся к типу
цитотоксических лимфоцитов.
Разработана моим отцом.
Удачи, Джон.
Спасибо.
Поэтому мы договорились
чтобы вы остановились в гостинице.
Начнем?
Пожалуйста, не двигайтесь.
Итак, мистер Крамер...
-Чем вы занимаетесь?
Чем зарабатываешь на жизнь?
-Джон.
Пожалуйста, зовите меня Джон.
И что ты делаешь, Джон?
Большую часть своей жизни я был инженером-строителем и
архитектор большую часть своей жизни.
Теперь я...
имеют несколько хобби.
Хм.
Дайте угадаю.
Реконструкция классических автомобилей.
- Нет?
- Нет.
Я...
Я помогаю людям преодолевать
внутренние препятствия.
Помогите им добиться позитивных
изменения в их жизни.
Как лайф-коуч, да?
Что-то в этом роде.
Звук приятный.
Я не могу придумать ничего более
важнее, чем помощь другим.
Да.
Текила.
На удачу.
Спасибо, Габриэла.
De nada.
Это местный фаворит.
Однако пить его теперь нельзя.
Не до операции.
"Мое солнце садится, чтобы взойти вновь".
Ваше солнце снова восходит, Джон.
Мы в этом убедимся.
Вы говорите по-английски, Карлос?
Que?
Это примерно
так же хорошо, как мой испанский.
Как вы говорите "тянуть"?
Тяните, тяните. Тянуть.
Джелар.
Превосходно. Джелар.
Gracias.
А кто проводит операцию?
Доктор Рамон Кортес.
Также в Alto Prado.
Он лучший нейрохирург
за 2000 миль.
Он тот врач, к которому я бы обратился.
если бы моя семья
на столе.
Сейчас мы будем выполнять
"краниотомию в сознании".
Это означает, что вы будете
входить и выходить
сознания...
...чтобы мы могли
отображение функций...
Это позволяет нам контролировать
ваши возможности,
чтобы мы не трогали
ни одной части вашего мозга
которые могут повлиять на речь
или движения...
Мистер Крамер...
Не могли бы вы пошевелить
пальцами?
Хорошо. Двигательная функция четкая.
Ассенизатор, пожалуйста.
Валентина,
не могли бы вы...
Верно, верно, верно.
Хорошо, отлично.
Мы собираемся
усыпим тебя.
Я буду вести обратный отсчет с десяти.
10...
9, 8...
7, 6...
Здравствуйте.
Вы отлично справились.
Где мы находимся?
Мы находимся в двух кварталах
от больницы Матео.
На случай, если вам потребуется переливание крови.
Я получил ваши анализы крови.
Гемоглобин в норме.
Все выглядит хорошо, Джон.
Все выглядит хорошо.
Теперь...
Пейте по две в день.
Один утром
и один вечером.
Итак.
В дополнение
к лечению моего отца,
он содержит обезболивающее средство
которое вам понадобится в течение следующих
семь дней.
И после этого,
Что происходит потом?
Вся жизнь проходит тогда.
У меня так и не было возможности
попрощаться с Габриэлой.
Или любой другой.
Я передам им ваш привет.
Не мочите голову.
Повязка обладает антибактериальным действием.
Это предотвратит развитие инфекции.
Валентина будет заходить
и присмотрит за ним для вас.
Отдохните немного, Джон.
Итак.
Доктор Педерсон,
просто чтобы вы знали...
Я переведу вторую половину
завтра утром.
Спасибо, Джон.
Счастливой жизни, Джон.
Долгой, хорошей жизни.
Есть ли у вас подарочная карта?
Это для друга. Спасибо.
Un momento, por favor.
Алло?
Габриэла?
Здравствуйте, и добро пожаловать
к пятому разделу
в нашей нейрохирургической серии.
Человеческий мозг - это загадка,
сотни миллионов...
Мы будем проводить
"краниотомию в сознании".
Это означает, что вы будете
входить и выходить из
сознания.
Валентина...
Верно, верно, верно.
Счастливой жизни, Джон.
Долгой, хорошей жизни.
Привет, ребята.
Знаете ли вы, что когда
ацтеки скатывали сердце
своей жертвы вниз по лестнице.
люди будут брать их домой
и выставлять их как украшения?
В их сраных домах.
Да.
Ницца.
Да, сэр,
добро пожаловать в Мексику.
Итак, вот мы и пришли.
Это статуя Тлалока.
Хорошо?
Huh. Спасибо, друг.
Всего хорошего.
Конечно.
Спасибо.
Здравствуйте.
Приятных ночей.
Аюда!
Крамер?
Эй, парень.
Я рассказал вам
что вы хотели знать!
Я, блядь, сказал тебе.
кого ты ищешь!
Крамер. Крамер!
Здравствуй, Диего.
Или, может быть, мне следует называть тебя...
Доктор Кортес?
Я хотел бы сыграть в игру.
К вашим рукам прикреплены
два взрывных устройства.
Трубчатые бомбы.
Считайте, что взрывчатка
как о своего рода раковой опухоли.
Злокачественная опухоль, которую необходимо
чтобы выжить.
Лезвия не могут прорезать
оцинкованный кабель.
Но они могут прорезать
плоть и мышцы,
позволяя отрезать
рак.
Жить или умереть.
Выбор за вами.
Нет, нет, нет. Нет, нет, нет.
Крамер.
Крамер!
Все будет хорошо.
Детектив...
Мне бы пригодилась ваша помощь...
в поиске людей, которые
нуждающихся в наших услугах.
Ок. Вамонос.
Матео?
Привет.
Мм.
Gracias.
Я организую
небольшую группу в Боливии
на следующей неделе, Маргарет.
Да, у нас три дела
уже запланированы.
Но я думаю, что у нас может
есть место еще для одного места.
Да. Мы работаем
от сети, конечно,
но если ты думаешь.
вы можете туда попасть, Маргарет.
Нет... Пожалуйста,
не надо плакать, Маргарет.
Нет...
Я не ангел.
Это чистая наука.
Хорошо.
Пришлите медицинскую карту
и мы посмотрим,
хорошо?
Идеально.
До скорой встречи, Маргарет.
До скорой встречи.
У меня есть пистолет!
Что за хрень...
Привет.
Кто вы?
Это моя помощница, Аманда.
Отдохните немного, Сесилия.
Тебе
она тебе понадобится.
Матео.
Какого хрена
Что происходит?
Почему мы снова здесь?
О, Боже. Что за...
О, Боже мой. О, Боже мой.
Помогите. Кто вы?
-Ты знаешь, зачем мы здесь?
-Эй! -Эй.
Леди, вы знаете...
Вы знаете, кто
кто привел нас сюда?
Эй! Вы можете нам помочь?
Кто вы?
Пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста.
Эй, эй...
Что... Что ты делаешь?
Привет.
Джон?
Это был ты?
Почему?
Почему мы здесь?
Джон!
Что это такое?
Мы только пытались
помочь вам.
Эта игра закончена.
И новая игра
вот-вот начнется.
Валентина...
...дошла ли моя кровь
попала в лабораторию?
Или...
Вы просто отсосали его
и смыли его
в канализацию?
Г-н Крамер. Г-н Крамер.
Пожалуйста, выслушайте меня.
Я умоляю вас.
Я прошу тебя, пожалуйста. Пожалуйста.
Мы не имеем никакого
не имеем к этому никакого отношения.
Мы не знали, что
что происходит. Это все она.
Она все спланировала.
Матео, я даже не знаю.
настоящее ли это имя.
-Это мое настоящее имя.
-Это, о.
Потому что они никогда не слышали
о вас в больнице.
Она попросила меня сказать, что
Я там работала.
- Но я не знаю. Мне очень жаль.
- Мм, мм.
Пожалуйста, подождите.
Позвольте мне объяснить.
- Мистер Крамер...
Я не хотел причинить вреда.
Мне бы очень хотелось
поверить вам, Габриэла.
У вас будет шанс
проявить себя.
Пор фавор. Por favor.
Ключ к вашей свободе
находится внутри этой коробки.
Что это такое?
Это пила Gigli.
Мне казалось, вы сказали.
что есть ключ?
Он говорил метафорически.
Он делает это часто.
Когда я выйду отсюда,
Я убью вас обоих
ублюдков!
Это хороший план.
Вы должны
внимательно слушать
к правилам
для того, чтобы это осуществить.
Пошел ты!
Продолжайте.
Нет. Нет.
Что...
Нет. Нет. Что?
Проволочная пила внутри коробки
был изобретен
итальянским врачом.
Леонардо Джильи.
Это позволяет получить чрезвычайно
чистый срез до кости.
Нет.
Нет. Нет, нет, нет, нет, нет!
Нет, нет, нет, нет!
Пунктирная линия на ноге
обозначает место.
Ты что, с ума сошел?
С чего ты взял.
что я, блядь, отрезал бы себе ногу?
Потому что если вы этого не сделаете,
проволочная пила, намотанная
вокруг вашей шеи
сначала вскрывают кожу,
затем позвоночные связки,
и, наконец, разорвет
спинной мозг.
Нет.
Версия CliffsNotes?
Он
отрубит тебе голову.
Нет!
Не получится.
Нет.
Это правда.
Не будем.
Но Валентина может.
Все вы...
Вы обещали умирающим людям.
Умирающие люди!
Что вы можете спасти им жизнь.
И при этом вы воспользовались
воспользовались единственной вещью...
которыми они еще обладали.
Надежда.
Нет, Джон. Мы работали
над исцелением людей.
Ваш случай был... другим.
И все равно вы лжете.
Моя коллега, Аманда,
посмотрела
на ваши банковские документы.
Посмотрите.
Кто для вас эти 34 человека?
Случай Джона
отличался?
Исцелили ли вы
кого-нибудь из этих 34 человек?
Были ли у них дети
которые теперь стали сиротами?
Вы исполняете этот
танец грабителя
более восьми лет.
8 лет.
Это более 8 млн. долл.
Это очень больно...
причинять вред другим
для собственного обогащения.
Там не было никакого исцеления
не происходит, сука.
Они все под землей.
Я проверил.
Мы знаем все.
У нас есть все.
В том числе наличные деньги
из вашего дома.
У нас он находится наверху.
Пожалуйста. Пожалуйста,
не делай этого. Пожалуйста.
Пожалуйста, помогите мне.
Пожалуйста.
Именно это
Именно это мы и делаем, Валентина.
Это не возмездие,
это пробуждение.
Валентина, следуйте
моим указаниям
если хочешь жить.
В организме человека имеется более пяти килограммов
костного мозга в человеческом организме.
Все, что вам нужно, - это три унции.
- В бедре более чем
достаточно в бедре.
Просто отсосите его,
он будет передан
на это устройство прямо здесь
и это деактивирует пилу
на вашей шее.
Не сомневайтесь.
Потому что ваше время
предписано.
Нет. Нет.
Сейчас,
отказываясь играть в игру
не является вариантом.
Если вы откажетесь...
вы останетесь в этой комнате...
Навсегда.
У вас все получится.
Пока вы сохраняете голову.
Мы не были вовлечены
в этом деле.
- Пожалуйста.
- Джон! Пожалуйста.
Это неправильно.
Не так?
Лекция о моральных приличиях?
От вас?
Нет, нет, Джон. Джон!
Пожалуйста, подожди, Джон!
Джон!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, помогите мне.
Джон, пожалуйста, подожди!
Пожалуйста, подождите! Пожалуйста, подождите!
Что делать?
Джон!
Джон, пожалуйста, подожди!
Ты не должен этого делать!
Джон! Джон!
Нет, нет.
Валентина, посмотри на меня.
Посмотрите на меня!
Вы можете сделать это.
Нет, нет, нет, я не могу! Нет.
Вы должны это сделать!
Нет!
Валентина,
давай! Сделайте это!
Ок.
Вы можете это сделать.
О, Боже мой! Нет!
Нет, нет, нет, нет, нет! Нет, нет, нет!
О, Боже мой.
- Жгут.
- Нет, нет!
Наденьте его.
Черт возьми! Валентина.
Жгут, наложите его!
Быстрее!
Вы можете сделать это.
Вы можете это сделать!
Теперь о проволочной пиле.
Оберните его под ногой.
Если Диего мог это сделать,
то и вы сможете.
Ок.
Давай.
Вы должны. Спасайте себя!
О, Боже!
Я не могу! Я не могу!
Не останавливайтесь, не думайте!
Просто сделайте это!
Нет!
Давайте!
Быстрее.
Делайте это, не думайте. Продолжай.
Ты умрешь. Давай!
У вас
времени нет!
Давай.
Блядь. Давай!
Быстрее.
Давай. Быстрее!
Продолжайте, пока он не выключится!
Нет!
Ради Бога, Валентина,
спасите себя!
Продолжение следует.
Хорошо, хорошо, хорошо.
У вас
времени нет!
Давай, давай,
давай, давай!
У вас все получается.
Пожалуйста.
Я не успею.
Нет, нет, нет! Я не
не сделаю этого!
О, Боже мой. Нет. Нет. Нет.
Нет, нет, нет, нет!
Нет. Нет, нет, нет!
Нет!
О, черт.
Помогите!
Это все
твоя вина.
Ты втянул меня в это.
Ты привел меня к этому!
Соберись, Габби!
О, нет...
Это ведь не я пристрастился
на оксикодон, не так ли?
Габриэла следующая.
Что?
Иногда мы
втягиваемся в дела, которые
противоречат нашей природе.
Наркотики столь же порочны
как и мощные.
Мы все обладаем свободной волей.
У Габриэлы была своя свободная воля.
И если вы не можете справиться с этим,
как вы справитесь
с остальной нашей работой?
Они не смотрят.
Почему бы нам не использовать...
- Наша одежда, чтобы связать ее
и взять...
Да, да.
- Да, да, да, мы можем это сделать.
- Нам нужна веревка.
Хотите ли вы продолжать?
Да.
Боль...
просто приходит волнами.
Послушай, я не готов
сделать это без тебя.
Вы готовы.
Вы готовы и можете.
Сесилия. Сесилия,
что ты делаешь?
Сесилия,
не трогайте ее!
- Тсс.
Сесилия,
не трогай ее.
Остановка.
Нет, нет.
Сейчас, Аманда, эти люди
заслуживают проверки.
Эта женщина-врач
не заслуживает ничего.
Каждый заслуживает шанса.
Возможность
искупить свою вину.
Вы должны знать об этом
как никто другой.
Хм.
Сесилия.
Сесилия, что это за хрень?
Сесилия, что ты делаешь?
Нет... Нет. Нет. Подождите!
-Нет! Нет!
-Shh.
Уф.
У нас есть веревка.
- Нет!
- Матео!
Хорошо, хорошо.
Хорошо. Да, вы можете сделать петлю
вокруг стола и...
И втяните его.
Да, да.
-Поднимай, поднимай.
-Да.
Нет!
Нет! Нет, нет!
Слушать. Просто послушайте.
Вы правы.
Я полный мошенник.
Но мой отец, Джон,
он настоящий.
И вы это знаете.
Он может спасти вас.
Вас это беспокоит?
Спасать меня?
Но Он может исцелить вас.
Клянусь Богом.
Вот кому я
пытался дозвониться.
Позвольте мне поговорить с ним.
Давай я скажу ему, где мы находимся.
и он придет.
Он придет вам на помощь.
Чтобы спасти свою жизнь.
Уговоры не помогут. Поверьте мне,
вы не первый, кто пытается это сделать.
Пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста.
Пожалуйста, помогите. Пожалуйста.
Джон, у нас посетитель.
Откройте эту чертову дверь!
Это Паркер Сирс!
Я пришел, чтобы получить свои деньги
и я не уйду
пока не получу их!
- Помогите! Эй!
- Педерсон, ты вор!
О, черт.
Привет.
Эй! Что это?
Входите с оружием,
с тобой будут обращаться как с преступником.
Кто вы?
Я собирался задать тебе
тот же вопрос.
Я тебя знаю. Креймер.
Рак мозга, верно?
Что ты
Что ты здесь делаешь, Паркер?
Я пришел, чтобы вернуть свои деньги.
Эти люди - просто мошенники.
Посмотрите на это.
А.
Хм...
Да.
Это Педерсон?
И Матео.
Габриэла, Валентина,
и Диего тоже участвовали в этом.
Все они - мошенники.
А мы, мы были лохами.
Эта сука.
Я отдал ей все.
Все деньги, которые у меня были.
Это было для моей семьи,
эти деньги.
Чтобы было хорошо с моими детьми.
когда меня не было.
Но вместо этого,
вы обменяли его на волшебные бобы.
Больше времени, шанс на жизнь.
Что твоя жизнь
на самом деле значит для тебя, Паркер?
Задумывались ли вы когда-нибудь
об этом?
Потому что если вы найдете
смысл своей жизни,
то, что вы нашли, - это ваша душа.
Ваши деньги у нас.
Вы можете быть в этом уверены.
Но прежде чем я позволю тебе
противостоять Сесилии,
есть игра, которую она должна
доиграть до конца.
Что значит "игра"?
О, Боже...
Ты убил Валентину.
Мы не убиваем.
Ты отрубил ей
отрубил ей голову!
Валентина умерла
потому что у нее не было
воли к жизни.
Она не выдержала испытания.
Джон, если он нашел нас здесь,
другие тоже могут найти, и очень скоро.
Мы теряем время.
Я просто пытаюсь
дать мистеру Сирсу
возможность сделать свой выбор.
Какой выбор?
У меня нет выбора. О чем
вы двое, блядь, говорите?
Я собираюсь дать вам
возможность
сделать что-то значительное
в своей жизни.
Прямо сейчас.
Я слушаю.
Но сначала мне придется
придется настоять...
без оружия.
Правила есть правила.
Последствия
Нарушение их будет иметь тяжелые последствия.
Понятно?
Отменить меня сейчас?
Джон.
Я обещаю тебе, Аманда.
Так или иначе,
все получится
по плану.
Почему бы тебе не пойти и не подготовить
Габриэлу к следующей игре?
-Ты хочешь, чтобы я это сделал?
-Нет.
Но анестезиолог
следующий.
Леди, вы можете
поговорить со мной, пожалуйста?
Можете ли вы... Вы можете
пожалуйста, поговорите со мной?
Пожалуйста, поговорите со мной.
Ах ты, сука!
Ах ты, пизда!
Помогите мне, помогите мне.
Помогите мне. Пожалуйста.
Хотите верьте, хотите нет, но я только что это сделал.
-Ты был следующим.
-Он монстр.
Он убьет тебя
так же, как он собирается
убьет всех нас. Пожалуйста...
Вы не знаете Джона.
Если вам нужна еще какая-нибудь моя помощь,
держите рот на замке.
Это чтобы я не выстрелил
вора в лицо?
Поверьте мне, мистер Сирс.
В кратчайшие сроки,
она пожалеет, что не сделала этого.
Матео.
Бл.
Что...
А...
Что это за хрень?
Что это такое? Что это такое?
Я не знаю, какого хрена
все эти вещи.
По-моему, медицинские принадлежности.
И там есть
гребаный костерез.
Краниотом.
Мне все равно, как эта чертова
как называется эта штука, Сесилия!
Есть такая штука
с надписью "Играй со мной".
Я не собираюсь прикасаться к этой штуке.
Прекрасно. Fine.
Здравствуй, Матео.
Настало время поиграть в игру.
Правила просты.
Поместите достаточно большой кусок
мозговой ткани
в стеклянную емкость с ферментами
и вы победите.
Кусок чего?
-Кусок чего?
-Серая материя.
Что это означает?
Часть вашего мозга.
Это безумие.
- Это безумие.
- Крамер!
Джон, пожалуйста!
Крамер!
Пожалуйста!
Если вы выполните
задание менее чем за
3 минуты,
ферменты будут растворять
ткань, чтобы замкнуть цепь.
Это спасет вам жизнь.
Но знайте.
Мозг - удивительно
удивительно живучий орган.
Имеются сообщения
о людях, подвергшихся
полная анатомическая
полусферэктомии.
Удалили половину мозга,
только для того, чтобы он сам перестроился,
чтобы пациент
не только выживал, но и процветал.
А...
Я не знаю, как это сделать.
Хорошо...
Единственное, что
я не предоставил
это анестезия.
Но поверьте мне,
вы захотите оставаться начеку.
И если вы бездействуете,
последствия
не приведут ни к чему хорошему.
Не теряйте времени.
Жить или умереть,
выбор за вами.
Нет, нет, нет.
Мне нужно снять эту штуку.
-Кто-нибудь помогите мне.
-Матео.
Что мне делать? Что мне делать?
Что мне делать?
Приходится использовать краниотом.
Да, Матео, ты должен.
Этого не будет
не произойдет.
Приходится вскрывать кожу головы.
-Нет. -Нет.
-Да!
Я не могу этого сделать.
Я не могу...
Хотите ли вы жить?
Или закончить жизнь, как она?
-Матео!
-Хорошо.
Есть ли кабель?
Это все?
Вот и все.
Да.
Просто сделайте это.
Быстрее!
О, Боже мой. О... О, Боже мой.
Вытаскивайте!
Ах!
Выкапывайте! Сделай это!
О...
Нет!
Нет! Матео!
Вы, ребята, охренели.
Мы больны?
Эти люди убивают
с ложной надеждой.
Что, если есть
ее отец
может вам помочь?
Аманда, ты знаешь.
так же, как и я...
люди готовы сказать почти все, что угодно
чтобы спасти свою жизнь.
Да, но ее отец настоящий.
Мы оба это знаем.
Аманда, реальность такова...
Я умираю.
Вы должны с этим смириться.
Но наша работа не заканчивается.
И я доверяю... доверяю тебе...
продолжать.
Уже почти утро.
У нас есть работа.
У нас мало времени.
Я хочу, чтобы вы пошли
и освободить мистера Сирса.
И посмотрим, будет ли он играть
по правилам.
Нет.
Габриэла, ты должна это принять.
Иначе нам не выбраться
Иначе нам отсюда не выбраться.
Что это было?
Что это?
Здравствуйте, Габриэла.
Я хочу сыграть в игру...
Нет, нет, прекратите!
Остановитесь. Прекратите...
Боюсь, что это не
не сработает.
Вы должны
Придется играть в эту игру.
Нет! Нет, нет, нет, нет, нет!
Что за хрень?
Хотя
вы все притворялись.
чтобы вылечить мой рак,
Я потратил годы на лечение.
Химиотерапия,
иммунотерапия, облучение.
Радиационные установки
С ними нельзя шутить.
Так что следуйте моим инструкциям
внимательно, Габриэла.
Бл.
Единственный выход -
освободить руку и лодыжку
от кандалов.
Используйте инструмент, расположенный над вами.
Нет! Нет, вы не можете!
Вы не можете! Выпустите меня!
Выпустите меня!
Сломанные кости заживают.
Плоть может быть пересажена.
Это будет нелегко,
но потом,
ничего стоящего,
как жизнь, никогда не существует.
Ты должна принять это, Габби.
Сделайте это.
Ты должна это сделать, Габби.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Начните с ноги.
Вы отмахнетесь от него.
Хорошо, Габби.
Ты сделала это, Габби.
Нет.
Нет. Нет.
Нет. Нет, нет. Нет.
Прекратите это. Пожалуйста.
Не останавливайтесь. Габби!
Подбросьте ее в больницу.
Ладно, время игры закончилось.
Дай мне ключи.
Я вам очень четко сказал,
что оружие
против правил.
К черту твои правила, Джон.
Ключи от цепей Сесилии.
Вам не нужны ключи.
Она никуда не пойдет.
Теперь двигайтесь.
Давайте. Двигайтесь.
Я думала.
что ты забыл обо мне.
Ни в коем случае.
Ты знаешь, что я готов умереть за тебя, детка.
Разблокируйте ее.
Сейчас!
Я хотел сделать это
с того момента, как встретил тебя.
Давай, старик.
Запрись.
Давайте, двигайтесь!
Новая игра.
Это называется "мы живем",
вы умираете, идите в жопу.
Достаточно просто?
Я говорил тебе.
Паркер нарушит правила.
Ты не прошел тест, придурок.
Мы должны доставить ее
в больницу.
Она выиграла свою игру
и она заслуживает жизни.
А сейчас?
Ее травмы требуют
медицинской помощи.
Так ли это?
Даже не думайте об этом!
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Ты больная сука!
К сожалению, я не думаю.
что ей это удастся.
Паркер.
Дай мне ключи.
Запритесь в доме.
Итак, скажите мне, Джон.
Вы занимаетесь этим уже
очень долго, не так ли?
Как я тебя остановил?
Неужели я настолько хорош?
Не льстите себе.
У меня просто был промах в суждениях.
-Вот и все.
-Да, я согласен.
Для такого умного парня.
как ты, Джон,
вы немного переиграли
свою руку,
не так ли?
Вам наплевать
что все твои друзья погибли
из-за тебя?
Друзья?
Не друзья.
Это были свободные концы,
милая.
Ничего, кроме свободных концов.
Хотите узнать
что я думал, когда
когда смотрел, как они умирают?
На одного человека меньше.
с кем делить деньги.
Так что спасибо.
Вы оказали мне услугу.
Тебе придется
деньги у меня,
прежде чем вы сможете разделить его.
Я думаю
мы получим деньги обратно.
Это наверху.
Ты же знаешь, что в конце концов она
убьет и тебя, верно?
Отвали, Аманда.
Аманда права.
Она тебя сожжет.
Вы просто еще не видите этого.
Боже...
Это действительно
Это все, что у тебя осталось, Джон?
Когда я поняла.
кто ты на самом деле...
Jig-fucking-saw...
Я немного опешил.
Бог честен.
А теперь - великий Джон Крамер
погибнет
в одной из своих собственных ловушек.
В этом есть какая-то злая ирония.
И что самое удивительное,
что ты мог
просто уйти.
Признал, что тебя
что тебя обошли, обманули.
Но нет...
Ты просто должен был вернуться,
не так ли?
Почему бы нам не положить эту сучку
на другую сторону этой штуки.
и нажать кнопку "играть"?
Знаешь, этот долбаный мудак
сдохнет через два месяца,
но я хочу, чтобы он страдал.
как он заставил страдать меня.
Я хочу, чтобы его последним воспоминанием было
как умирает кто-то невинный.
Если вы думаете, что я невиновен...
Вы?
Ни на секунду.
Но мне кажется, что я слышу ответ.
- Привет, Карлос.
- Привет.
Что вы делаете?
У меня есть несколько друзей.
С которыми я хочу тебя познакомить.
-Хочешь зайти?
-Хорошо.
Давай.
Вот мы и пришли.
Посмотрите, кого я нашел.
Джон...
Кто это?
Друг.
И ужасные,
непредвиденные последствия.
Пожалуйста, не делайте этого.
- Мальчик невиновен.
- Именно.
Так что, если вы позволите ему умереть,
это будет на вашей совести.
Как мы можем
Как нам начать эту работу?
Он активируется субъектом.
Конечно.
Потому что ты не будешь
за убийство кого-либо,
не так ли?
Чертов лицемер.
Ну, возможно, вы захотите
рассказать ребенку о правилах
прежде чем мы начнем.
Он не игрок.
В любом случае.
Да ладно, Джон.
Сделайте страшный голос.
"Я бы хотел сыграть в игру".
Нет?
Вы действительно хотите, чтобы мальчик играл
не слыша правил?
Я не думаю.
что у него все будет хорошо.
Джон, я перережу ему глотку!
Это неправильно.
- Это неправильно.
- Правда?
Лекция о моральных приличиях
от вас?
У вас есть десять секунд,
или я сам нажму на рычаг.
И у меня нет такого глупого
морального кодекса, как у тебя, поверь мне.
Карлос...
Понимаете?
Включай,
Паркер, и поехали.
Нет джалара.
Нет, нет!
Нет.
Не водопроводная доска, да?
Кровавый борт.
No jalar, Carlos! Нет халару!
Стоп! Стоп!
Стоп!
Прекратите, вы его убиваете!
Все, что ему нужно сделать, это
нажать на рычаг,
пожертвовать ребенком.
Пойдемте и возьмем деньги.
Как только я услышал твой голос
через динамик,
я понял, что со мной все будет в порядке.
Не могу поверить, что они повелись
на всю эту чертовщину,
на крючок, линию и грузило.
- Я знаю.
- Чертовы идиоты.
Но если бы вы были последним игроком,
который должен был быть
по ту сторону
по ту сторону доски вместе с вами?
Есть деньги.
Где эти гребаные деньги?
Где деньги?
Черт!
Бл.
Ты воин, мой мальчик.
Воин.
Ты в порядке?
Не совсем
Не совсем так, как мы планировали, но...
Как они узнали?
Как они узнали о вас?
Паркер Сирс!
Понятно? Он был в этом замешан!
Он - куратор
и он тоже трахает Сесилию!
Я смог
найти человека, которого вы просили.
Угу. Хорошо.
Но Паркер Сирс?
Вам придется найти
другой путь.
Попался.
К нам пришел посетитель.
Сесилия Педерсон,
Паркер Сирс,
каждый из вас
занимались мошенничеством.
Играет роль,
совместная работа
продолжая разыгрывать
свою аферу.
Не понимая, что
что ты был знаком
всю ночь напролет.
Вам был дан шанс
на искупление,
но на каждом шагу,
ты выбирал смерть,
вместо жизни.
Я обещаю вам,
так или иначе,
все получится
по плану.
Вы сыграли
свою последнюю игру...
- Нет!
- ...но не последняя игра.
Вы оба
работали вместе
чтобы уничтожить других.
Теперь вы будете работать
друг против друга.
Выжить может только один.
И выбор за вами.
Я думала, ты забыл обо мне.
Ты знаешь, что я готов умереть за тебя, детка.
Ах!
Ты же знаешь, что в конце концов она
убьет и тебя, верно?
- Отвали, Аманда.
- Она тебя сожжет.
Вы просто еще не видите этого.
Джон!
Gracias.
Давай отвезем тебя домой, Карлос.
Это моя боевая рана.
Где твой шрам...
Генри?
Спасибо, детектив,
за то, что нашли
моего товарища, больного раком.
Из всех мужчин обманывать,
вы выбрали Джона Крамера?
Я имею в виду...
Я называю это эпическим невезением.
Пожалуйста...
Джон, пожалуйста.
Пожалуйста, не убивайте меня.
Это последнее, о чем
о чем вам следует беспокоиться.
Теперь...
Я хочу сыграть в игру.
Нет! Нет!